Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[Episode 5]
[2012]
Wag mong sabihin sakin
balak mong tumalon sa ilog.
naisip ko
hindi ka na pupunta dito.
Dumating ako kanina.
Nang makitang patuloy kang dumarating,
Nagpasya akong lumayo.
Kung gayon bakit ka dumating ngayon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol diyan
hutong killer.
Walang pag-unlad.
Hindi malinaw ang surveillance footage.
Ang biktima ay ngayon
hindi maabot, masyadong.
Hindi maabot?
Nang magsampa ng ulat ang babaeng iyon,
nagbigay siya ng pekeng lugar ng trabaho.
Maaaring maabot ang telepono sa una,
pero ngayon hindi na maabot lahat.
Saka hindi naman talaga legit yung babaeng yun.
Paano naman ang iba pang footage ng surveillance?
Kanina pa kami naghahanap.
Walang masyadong camera sa malapit.
Itigil ang paghahanap sa suspek.
Hanapin mo yung babae
na nagsampa ng ulat sa footage.
Tingnan kung saan
nagpunta siya mula at papunta.
Siguro ang itinerary na inilarawan niya
ay ganap na pekeng.
Ang babaeng iyon na nagsampa ng ulat
ay dapat na madaling mahanap.
Mentor.
Ang bureau ay ganito.
Hindi ba ang iyong tahanan
doon?
Paano mo nalaman?
Tara tingnan natin.
1120979.
Hello?
Magaling ka ba?
ayos na ako.
kamusta ka na?
Magaling na ako.
Kung gayon,
huwag mag-aksaya ng credit sa telepono
kung walang mali.
binaba ko na.
Mentor.
Sa ganitong paraan.
Noon,
tinanggihan mo
ang paglalaan ng pabahay sa komunidad.
Nasaan ka
gastusin lahat ng pera mo?
Kakausapin mo lang ba ang asawa mo?
Nasa South pa ba siya?
Bawat taon sa panahong ito,
nagkaka-allergy siya
at mananatili sa ibang lugar
sa loob ng ilang buwan.
Ang lahat ng ito ay mga materyales
at ebidensyang nakolekta ko sa aking mga bakanteng oras.
Inayos ko ulit sila.
Hindi ko alam kung magiging kapaki-pakinabang ang mga ito.
Marami pa dito.
Ito ang lahat
Mga thermal container ng Fuyilian brand.
Pareho sila ng ginagamit
ng forensics department ng branch namin.
Mahigit 60,000 bawat isa.
ikaw ba
may balak magtago ng katawan?
[Deputy Director's Office]
Tumakbo.
Kanina pa.
Please, maupo ka.
Umupo ka.
Hindi masama.
Ikaw ay nasa magandang kalagayan.
Masarap ang lasa mo.
kaya lang
ikaw ang boss.
Narito ang bagay, Ran.
Tungkol sa kasong ito,
Kumbinsido si Zhao
ito ay konektado sa isang iyon noon.
Kaya,
Gusto kong marinig ang iyong opinyon.
Ano sa tingin mo?
Maaaring ito ay.
O maaaring hindi.
Huwag sabihing "maaari."
Kaso noon pa
nagpapabigat din sa isip ko.
Tingnan ang mga batang pulis,
sunod sunod na pumapasok.
Hindi namin maaaring iwanan ang aming hindi natapos na gawain
mula noon hanggang sa kanila,
tama?
Huwag kang mag-alala.
Kami ng mentor ko
kayang lutasin ito.
ayos lang.
Tapos itong case
ay nakatalaga sa inyong dalawa.
Pareho kayong nagtrabaho noon,
para malaman mo ang mga detalye.
Mamaya na ako mag-heads-up
at hilingin
sa Criminal Police Team na tulungan kami.
Ngunit huwag pabayaan ang iyong mga regular na tungkulin.
Pamahalaan ang iyong oras nang naaayon,
okay?
Okay.
tumakbo,
higit sa lahat,
unahin ang iyong kalusugan.
Well.
Kapag nagsimula akong mag-imbestiga,
nawawala lahat ng sakit ko.
Baka mabuhay pa ako ng ilang taon.
Sige.
Malakas pa rin ang hawak mo.
Halika na.
aalis na ako.
Sinong hinahanap mo?
Nakauwi na ba si Huang Hui?
nanay,
may naririto para makita ka.
Sino ito?
Oh, kayong dalawa.
Hello.
matagal nang hindi nagkikita.
Anong gusto mo sa akin?
Tungkol saan ito?
Tungkol ito sa kaso ni Liu Ke noon.
Muli naming binubuksan ang imbestigasyon ngayon.
Nandito kami para magtanong
kung meron man
bagong impormasyon.
Nag-iimbestiga pa rin?
Ilang taon na ba?
-Ito ay...
-18 taon.
Labingwalong taon na ang nakalipas.
Bakit kailangan mong imbestigahan ito ngayon?
Kailangan nating malaman, di ba?
di ba
trabaho mo, Officer?
Bakit ka pupunta sa akin?
Nakipag-ugnayan ka na ba
kay Zhou Weiping?
Hindi.
Patay na siya, di ba?
Paano...
pano mo nalaman yun?
Hula lang.
Siya...
dapat patay na siya.
Tawagan mo ako kung may naaalala ka.
[Numero ni Zhao Kan]
Please wag mo na akong hanapin.
Tingnan mo, maganda ang buhay ko ngayon.
Ayoko talagang malaman
anong nangyari noon.
Wala talaga akong alam.
Sa totoo lang, ayoko.
Ayaw mo bang malaman
sino ang mamamatay tao?
Ano sa tingin mo?
Sa huli,
maging ang pamilya ng biktima ay sumuko.
Kaming mga pulis lang ang nagpapatuloy.
Hindi mo talaga gets.
Kunin ano?
Tingnan kung paano nabubuhay ang kanilang pamilya.
Pagkatapos ay tingnan mo ang iyong sariling buhay.
Maaaring mahirap ang mga pulis
at pakikibaka,
ngunit huwag maging miserable.
[1994]
Mister.
[Pangalan: Ran Xi, Posisyon: Opisyal ng Pulisya]
Ako si Ran Xi
mula sa Nanhuaishu Police Station.
Ang lugar kung saan nangyari ang insidente ay
nasa ilalim ng aking hurisdiksyon.
Oo.
Ito si Officer Ran.
Officer Ran,
Balita ko meron
isang pagpatay sa hutong.
Isang batang babae ang napatay.
Well...
Pero bakit ang apo ko
biglang nag abroad?
Halika na.
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Hindi ko alam kung pupunta siya sa ibang bansa,
pero masasabi ko sayo
tiyak na hindi ito ang iyong Liu Ke.
talaga?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Tapos sino yun?
Hindi ko masasabi sayo yan.
Ito ay kumpidensyal na impormasyon ng kaso.
Oo.
Tatay, ang anak na pupunta sa ibang bansa para mag-aral
ay isang masayang bagay.
Kung may nangyari talaga sa kanya,
magiging ganito ba ako kasaya?
Eksakto.
Dapat masaya tayo.
Magandang balita ito.
Oo.
Maging masaya ka.
Ang pagpunta sa ibang bansa ay isang magandang bagay.
Oo.
Paanong biglang umalis si Ke
nang walang paalam sa akin?
Well, ganyan talaga.
aalis na ako.
Officer Ran,
isa...
salamat po.
Magpapasalamat ako sa iyo
sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Ito ay aking tungkulin.
Huwag mong banggitin.
salamat po.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Aalis na rin ako.
Lahat ng dapat kong gawin
para sa iyong pamilya,
nagawa ko na lahat.
Masaya ka talaga, no?
Ano pa bang magagawa ko kung hindi ako masaya?
Dapat ko bang subukang magpakamatay,
tulad mo?
Buhay ka pa naman diba?
Paalisin daw nila ako.
Pagkatapos ay maaari na tayong umalis.
Malayo-layo na tayo.
Hindi ba siya nakapatay ng tao?
Bakit siya bumalik?
Narinig kong patuloy siyang nagdudulot ng gulo,
kaya kinailangan nilang ibalik siya dito.
Narinig kong gumawa ng exception ang direktor
para magdala siya ng mga bote
para matulungan ang mga pulis na malutas ang kaso.
[Mei's Bun Shop]
[Nawawalang Tao]
tumakbo,
may nakalimutan kami.
Ang pagawaan ng salamin
na pinag-usapan natin noong nakaraan,
nakalimutan mo bang suriin ito?
nag check ako.
Sinuri ko na
ang departamento ng seguridad sa pabrika
at ang kalapit na istasyon ng pulisya.
Ang mga larawan ay ipinamahagi na rin.
wala.
Hindi maaaring tama iyon.
Sinabi ni Liu na nakita niya ang babaeng iyon,
si Chang iyon.
Sinabi ko na sa kanila.
Sa sandaling makita nila siya,
makikipag-ugnayan sila sa amin kaagad.
Sobrang nag-aalala ako.
Napakagulo ngayon.
May mga magnanakaw sa labas,
kahit mga mamamatay tao.
Bakit niya pipiliin ang oras na ito
na tumakbo sa paligid?
Ang batang ito.
Mga bata ngayon
magkaroon ng maraming pang-akademikong presyon.
Madali para sa kanila na maging...
Ano ang salitang iyon?
Mapanghimagsik.
Sino ang hahabulin niya sa inyong dalawa?
Sino sa tingin mo?
Nabalitaan ko na ang ama ng baliw
ay tumutuloy sa lugar ng kanyang anak na babae.
hindi ko pa alam.
Walang lakas ng loob na sabihin sa akin si Dalong.
Dapat itong lalaki ang may kagagawan nito.
Ang pulis ay mayroon na
ipinadala siya sa Ospital ng Anding.
Narinig kong nagdulot siya ng ganoong eksena
na hindi siya kayang hawakan ng police station .
Hindi ba, Ran?
Gusto mong malaman ang tungkol sa kaso?
Samahan mo ako mamaya.
Hindi na kailangan.
Gumagawa lang ako ng small talk.
Tumakbo.
[Mei's Bun Shop]
Wala kaming tulog
ilang araw na ngayon.
Kung hindi natin siya mahanap,
Baka isara ko na rin ang tindahan ko
at mamatay na lang.
Mayo,
huwag kang masyadong mag-alala.
Lahat kami ay naghahanap sa kanya.
Panigurado.
[Mei's Bun Shop]
Kailangan mo talaga
upang maglagay ng ilang pagsisikap dito.
Hindi iyon gagawin.
Ikaw...
Well...
Iniinsulto mo ako.
ayos lang.
Ilagay mo sa tab ko.
Maglagay ng ano?
Lagi mo akong binibigyan ng sobra.
Kailangang pumunta.
Ran, kailangan mo talagang
mag-effort dito.
Panigurado.
Ipaalam sa amin kung may alam ka.
Ran, aalis ka na?
Sasama ka talaga sakin?
Kunin mo.
Magkaroon ng isa.
Gaano ka kayaman?
Hindi naniningil para dito?
Tumakbo.
Pakisabi sa asawa mo
hindi para maging magalang sa akin sa hinaharap.
Gumagawa ng anumang mga palatandaan ng ad o anumang bagay
ay libre.
Pumunta ba si Beiping sa tindahan mo
upang gumawa ng ilang mga palatandaan sa advertising?
hindi mo alam?
alam ko.
Pinilit niyang bayaran ako.
Sabi ko, "Sa pagitan namin ni Ran,
para na tayong pamilya."
Tumanggi siya.
Ayokong singilin siya.
Ngunit tumanggi siyang
tanggapin ito nang libre.
Oo,
hindi ka namin mapakinabangan.
Ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay hindi rin madali.
Hindi tulad ng
kulang ako sa kaunting ito,
tama?
Naiintindihan mo ang negosyong ito.
Ang lokasyon ng tindahan na kanyang pinili
mabuti?
Ang lokasyong iyon
ay malapit sa People's Hospital South Road.
Hindi maganda ang foot traffic.
Siya
pumili ng napakagandang pangalan.
Ito ay tinatawag na...
ISLAND&HOME.
Parang foreign company.
[MULA SA ADA&HOME]
Nagamit mo na ba sila?
meron ka ba?
gusto ko,
[MULA SA ADA&HOME]
pero wala na akong pake.
Ang mga tao ngayon ay walang kahihiyan.
Naglakas-loob silang magbenta ng kahit ano.
Noong unang panahon,
sila ay arestuhin ng mga pulis,
Ipinarada sa mga lansangan.
Nabaril.
Anong klaseng kalokohan ito?
Pumasok ka at tingnan
kung may gusto kang bilhin.
ayos lang.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid
kung may kailangan ka.
sino ka ba
Ako ang may-ari nitong tindahan.
Nasaan si Liu Beiping?
Ikaw si Ran Xi, tama ba?
Tumakbo.
Nasaan siya?
Umuwi si Beiping para sa isang bagay.
ano pangalan mo
pwede ba tayo
hindi nagsasalita na parang pulis
na nagtatanong sa isang suspek?
Kaya, hindi ako makapagtanong sa iyo, ha?
Kung ito ay isang interogasyon ng pulisya,
tapos wala na tayong pag uusapan.
Kung asawa ka ni Beiping...
pagkatapos ay maaari naming magpatuloy.
CEO ng Humanity's Great Love—
Wang Changju?
[Wang Changju]
Iyan ay medyo isang pangalan.
Hayaang mapuno ng pagmamahal ang mundo.
ayos lang.
Pag-ibig noon.
"Great Love," talaga?
Alam kong baka mabigla ka
at hindi masyadong maintindihan, tama?
Laking gulat ko
at hindi maintindihan.
Normal lang yan.
Maiintindihan mo rin sa huli.
Tsaka yung ginagawa namin dito
ay talagang may kaugnayan sa iyong trabaho.
Ang daming tindahan na tulad namin,
mas mababa ang krimen
magkakaroon sa lipunan.
Iyan ang pinaka hindi kapani-paniwalang bagay
Narinig ko ngayong taon.
nagsasabi ako ng totoo.
Pagkatapos ay sasabihin ko rin sa iyo ang totoo.
Kung wala ang lahat ng kalokohang ito na iyong ibinebenta,
hindi magkakaroon ng anumang krimen.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
Anong klaseng magulo
meron ba kayong lahat dito?
Ito ay may magandang kalidad
at matibay.
Tumakbo.
Anong meron?
Sinabi ng Hepe na ito ay kagyat,
at sinabihan kaming dalawa na pumasok.
Chief.
[Natitirang Organisasyon]
[Natitirang Yunit]
Anong pag-unlad
nagawa mo na ba hanggang ngayon?
Iniimbestigahan pa namin,
ngunit hindi ito dapat ang unang kaso.
Kaya mo tinanong si Meng Xiaoxing?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ang kaso ni Liu Zining kay Meng Xiaoxing
parang off.
Umamin na ang suspek.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung maiugnay natin ang mga kaso...
Tapos na ang preliminary hearing.
Ang kaso ay naiuri na.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusubukan mo bang bawiin ang hatol?
Hindi ka nagsampa ng ulat.
Ito ay hindi awtorisadong pagtatanong.
Ano ang itinuro sa iyo ng iyong mentor?
Basta... ito lang—
Zhao Gan'e, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Simula ngayon,
ikaw ay nakatalaga
sa unang palapag na duty room.
Palitan Siya.
Wag ka lang tumayo dyan. Umalis ka na.
Lumabas ka na.
[Opisina ng Pulisya]
Anong nangyayari?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Bakit mo hinahanap si Meng Xiaoxing?
Anong ibig mong sabihin?
Pinaghihinalaan ko na ito ay isang serial murder case.
Oh, tara na!
Sabihin mo sa akin,
aling mata mo
nakikita ba ito bilang isang serial case?
Kung maikonekta ang kaso ni Meng Xiaoxing ,
Sigurado akong serial ito.
Ang pamamaraan, mga detalye, at mga tool na ginamit
lahat ay tumutugma sa mga katangian
ng isang serial killer.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi ko sinabi.
Nakasulat sa libro.
May isang artikulo
sa Detective Magazine,
ikawalong isyu noong nakaraang taon.
May isang Amerikanong nagngangalang Ted Bundy
na pumatay ng 36
o mas maraming babae.
Walang pagnanakaw, walang panggagahasa,
pagpugot lang ng ulo.
At may isang lalaki na nagngangalang
Richard Ramirez
na pumatay ng 19 na tao.
Ang ilan ay ginahasa,
ang ilan ay talagang walang dahilan
upang patayin.
Yan ang tinatawag nating serial killer.
Lahat ng sinabi ko sayo ay walang kabuluhan,
ay ito?
dapat
punitin ang magazine na iyon.
Ginawa ng iyong mga guro
sabihin sa iyo na gumamit ng mga libro
para imbestigahan ang mga kaso?
Para mahuli ang mga kriminal gamit ang isang libro, tama ba?
Paano kung gumamit tayo ng ibang pangalan?
Isang mamamatay-tao na
sunod-sunod na gumagawa ng maraming krimen—
mas madaling tanggapin yun?
Hindi pa rin mangyayari iyon
-sa 14 kong hutong!
-Paano kung ang mamamatay-tao
strike na naman?
Nahanap ko ang iyong iniisip
ay parang bala.
Patuloy lang itong nagbubutas sa isang butas
at hindi mabubunot diba?
Kailangan mong magpakita sa akin ng ebidensya!
[Loyal Guardian]
Huminahon ka.
Xiaolong, uminom ka ng gamot
na walang tubig?
[Ospital ng Yanchuan Anding]
Ngayon, habang umiinom tayo sa gabi,
kapag tumunog ang ating mga salamin...
Ano nga ulit ang sinabi nito?
Ito ay ang tunog ng mga pangarap na nagwawasak.
Yan ang linya.
Muntik ko nang makalimutan.
Sige, magpahinga ka na.
Magpahinga ka na.
Uminom na siya ng gamot niya.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na siyang matulog.
Okay.
Gan'e,
mangyaring panatilihin ito.
Narinig ko na ang lahat tungkol dito.
Formality lang naman.
Kapag kaharap ang Criminal Police Team,
Kailangan nating iligtas ang mukha ng Hepe,
tama?
[Rehistro ng Paggamit ng Item]
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ito ang mga susi ng kotse.
Kung sino man ang dumating para kumuha ng sasakyan
dapat pumirma
[Rehistro ng Paggamit ng Item]
sa aklat na ito.
At ang mga ito dito
ay nawala at nahanap na mga item.
Tiyaking i-verify ang pagmamay-ari.
Huwag lamang ibigay ang mga ito sa sinumang humihingi.
Nakuha ko.
At ang junk collector na iyon.
Palagi niyang sinusubukan
na makakuha ng pera mula sa may-ari.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Opisyal.
Nahanap na ba si Zhang Guodong?
WHO?
Nakahanap ako ng wallet last time.
Nasa drawer iyon.
ang isang ito?
Oo.
Yung purple-red.
Hindi mo pa nahahanap ang may-ari.
Kung natagpuan ang may-ari,
hindi ba sila dapat magpasalamat sa akin?
Okay, kapag nahanap natin sila,
Kokontakin kita.
Iiwan ko ang aking address.
Makipag-ugnayan sa akin kung kinakailangan.
Hello.
Nawala ang ID card ko.
Kailangan kong mag-apply ng bago.
Pwede mo ba akong irehistro muna?
Pakibigay sa akin ang susi ng kotse.
Oo naman.
Kailangan mong magparehistro.
Gagawin ko pagbalik ko.
ako...
gusto ko...
Noong una gusto kong maghintay
hanggang sa nagkaroon ng kaunting pag-unlad
bago sabihin sa iyo.
Ngunit sa hindi inaasahan,
ang mga bagay ay mabilis na gumalaw,
at biglang
naaprubahan ang lisensya.
So, ikaw na
nagpapadala ng signal, ha?
Palihim na nagpapatakbo ng tindahan,
parang magnanakaw.
Nais kong sabihin sa iyo,
ngunit mayroon ka bang oras upang makinig?
Well...
Hindi ako tumututol
sa pagbubukas mo ng tindahan.
Basta wag kang gagawa ng kahiya-hiya.
Sino ang gumagawa ng kahiya-hiya?
Sabihin mo sa akin.
MULA SA ISLA at BAHAY?
Bakit hindi imbitahan din ang Diyos?
Hiniling ko sa iyo na umalis, ngunit hindi mo ginawa.
Nagbukas ako ng tindahan,
at sarcastic ka tungkol dito.
Ito ba ay isang lehitimong negosyo?
Anong klaseng kalokohan.
Huwag magsalita ng basura.
Ito ay isang lehitimong negosyo.
Ito ay may lehitimong lisensya
inaprubahan ng Commerce Bureau
at Family Planning Commission.
Kaya hinayaan ka nilang ibenta ang mga iyon
mga inflatable na manika
at mga langis ng India, tama ba?
Ito ay isang legal na negosyo,
at kumikita ito.
Anong masama dun?
Ang pera na ito ay hindi malinis.
Hindi malinis ang bibig mo.
Ako ay isang marangal na pulis,
at ang aking pamilya
ay nagbebenta ng
mababang uri ng pang-adultong bagay.
Nakakahiya talaga.
ayos lang.
Break na tayo nun.
Tapusin na natin ang relasyong ito.
Break na tayo.
Sige at magtapon ng higit pang mga bagay.
Si Ran Xi.
Huwag kumilos ng ligaw dito.
Nakalimutan mo na ba?
Nawalan ako ng trabaho sa murang edad.
At kaninong kasalanan iyon?
Alam na alam mo, di ba?
All this time,
Napadpad ako sa bahay.
Bakit?
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Kailangan kong manatili sa bahay,
at ang wild mo pa sa akin!
Saka bakit ayaw mo
gumawa ng isang bagay na lehitimo?
Hindi ko ba kayang linawin ang sarili ko sa iyo?
Ito ay isang lehitimong negosyo.
Matagal na nila ito sa South.
Ginugugol mo lang ang iyong mga araw
gumagala
sa mga hutong na ito.
Wala kang naiintindihan.
Dapat kang lumabas at tingnan ang mundo.
-Ang mundo sa labas ay hindi ganito.
-Nakita ko na ang lahat.
-Ano ang alam mo?
-Hindi ko na kailangang lumabas!
ayos lang.
Tapos sa bahay ka lang.
Manatili ka dito.
At huwag kang makialam sa aking negosyo.
Gusto kong ituloy ang isang karera.
Career, ha?
Isang lalaki at isang babae.
sina Adan at Eba.
Kaklase ko siya sa junior high school.
Business partner ko siya.
Magpakita ng paggalang.
May nasabi ba ako tungkol sa inyong dalawa?
Nakonsensya?
Inamin mo ang iyong sarili.
Magwala ka! Magwala ka! Magwala ka!
Tinatawag mo itong "Dakilang Pag-ibig ng Sangkatauhan"?
Bakit hindi ito tawaging
"Mahusay na Kanyon ng Sangkatauhan" sa halip?
Pass!
Nakapasa na.
Bravo!
Magaling! Bravo!
Magaling!
Pumasok ang bola!
[Kaso Meng Xiaoxing, Eksena ng Pagpatay sa Liu Ke]
[Ospital ng Anding]
[Cao Jiakou Street]
[Nanhuaishu Public Security
Joint Defense Team, Fengyang District]
hey,
hindi ka makakagawa ng apoy dito.
Magmadali.
Paano...
Paano ka nakalabas?
Nasaan ang anak ko?
Yung postcard...
Binigay mo ba sa kanya?
binigay ko sa kanya.
talaga.
Paano nga ba namatay si Ke?
Nag-iimbestiga pa kami.
[Prutas, Bulaklak, Regalo]
Sino ang mamamatay-tao?
Hinahanap pa namin ang pumatay.
Please trust me.
Para kang pulis na magsabi ng totoo...
ay masyadong mahirap.
Magwala.
Ako mismo ang mag-iisip.
Anong balak mong gawin?
Mayroon bang anumang punto sa pagsasabi sa iyo?
Isa akong pulis.
Talagang malulutas ko ang kasong ito.
Opisyal Zhao,
sabihin mo, may kasalanan ba ako?
Paano ako nakalabas?
Pulis?
Maaari bang pamahalaan ng pulisya ang lahat?
[Prutas, Bulaklak, Regalo]
Nakakadiri.
Ito ay ipinasok sa ibaba.
Sobrang nakakadiri.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang
Branch, Yanchuan Police]
Hello?
Ito ba ay Nanhuaishu Police Station?
[Tindahan ng Nanhuaishu]
Dito.
Sa tingin ko si Xiaolong
may nakita siguro.
Ano ang sinabi niya?
Tanungin natin siya ng diretso.
[Tindahan ng Nanhuaishu]
Kasama,
mangyaring buksan ang pinto.
Sino ito?
Mr Liu,
ako ito.
Ikaw?
Salamat sa iyong tulong.
Sige. Mag-ingat ka.
Sumunod ka sa akin.
Sa ganitong paraan.
Xiaolong.
Kailangan kong makausap si Xiaolong.
Xiaolong?